Ahora Flavia ya está lista con el bloque
de Quality Products. ¿Cómo estás,
Flavia?
¿Qué tal, Claudia Martín? Buenos días.
Así es. Y creo que este es algo que te
va a ayudar muchísimo si es que tienes
dificultad para ver. El día de hoy hemos
traído los lentes linces con un super
preciazo de promoción. Estos lentes te
van a ayudar a regular la medida. No
importa qué tipo de medida tienes, se
adapta hasta de -3 a +3 dioptrías. Es
superfácil de usar. Claudita, olvídate
de estar cargando todos los lentes que
para ver de lejos, para ver de cerca,
los de descanso, te los colocas
superfácil y es muy sencillo de
utilizar. Los lentes linces tiene doble
luna y con esta perilla [música] te vas
tapando un ojo, vas a ir regulando hasta
que encuentres la medida exacta. Y lo
mismo con el otro ojo. Es superfácil,
tiene perilla en ambos lados para poder
ir regulando los dobles lobbles lunas
que tiene, hasta encontrar la medida
ideal. Es para todas las edades. Son
flexibles, [música] son ligeros, son muy
modernos y quedan muy bien con todos los
tipos de rostros. Le voy a regalar unos
a Titín porque todo el tiempo interrumpe
mi toma sacándose sus lentes. [música]
Entonces, me parece maravilloso que
puedas regularlo. Ahí está.
No son una maravilla y no te imaginas
cómo lo compran los peruanos a precio de
vitrina, porque de verdad está ayudando
a muchas personas a ver bien. Lo mejor
de todo es que son muy livianos,
no te va a generar ningún tipo de
malestar aquí en el tabique se adapta
muy bien. Es más, los puedes tener en
casa y los puedes los puedes utilizar
tú, lo puedes utilizar tu esposito, tus
hijos, quien tú deseas porque se adapta
a la medida que tú tienes, así que son
perfectos. Lo más importante, Flavia,
llamamos. ¿Cuál es el el precio, la
promoción? ¿Hay algo importante hoy en
cuál?
Sí, hoy día tenemos una super promoción
para ti, para si estás en pareja o si
quieres para regalarlos. Hoy no te voy a
dar uno, hoy te voy a dar dos.
Dos lentes linces. ¿Qué tienes que
hacer? Facilito llamar a los números que
aparecen en pantalla al 217505,
escanear el código QR y te vas a llevar
dos lentes linces por tan solo 169
soles. Así de maravilloso el precio.
Solamente llama en este momento.
[música]
En este momento ya lo saben. Gracias
entonces Flavia Quality por estar con
nosotros. Ahí están apareciendo los
números en pantalla.
Claudita, ¿por qué te quieren emparejar?
Pareciera, ¿no?
O te quieren vender dos lentes. Una
Me quieren vender los lentes.
Dos. Claro, hay que aprovechar la
promoción.
Claro, somos dos entonces. Gracias,
Flavia. Gracias. Gracias.